Общие символы:
✔•·

Доп. цвета:
 #e27d60 rgb(226,125,96)
 #e8a87c rgb(232,168,124)
 #c38d9e rgb(195,141,158)
 #41b3a3 rgb(65,179,163)

1. Освновной цвет: #FFFFFF rgb(255,255,255)
2. Основной цвет элементов на сайте: #1E3A8A rgb(30,58,138)
3. Основной цвет для важных элементов на сайте: #EF4444 rgb(239,68,68)
4. Тени: #1D2D50 rgb(29,45,80)
5. Фон для секций: #D1D5DB rgb(209,213,219)
6. Ссылки на второстепенные источники: #3B82F6 rgb(59,130,246)
7. Ошибки: #B91C1C rgb(185,28,28)
8. Акценты для второстепенных элементов #F97316 rgb(249,115,22)
9. Подсветка для сигнальных элементов: #F59E0B rgb(245,158,11)

8 лаба:
- заменить стандартное выделение (::selection)
- оформить поля формы под стиль (цвета, шрифты, размеры)
- для ссылок и кнопок создать стили с псевдоклассами hover, active, focus
- стилизовать подсказки (placeholder) в полях

- для текста у выбранных радиокнопок и чекбоксов изменить оформление
- стилизовать поля, обязательные для заполнения
- ярлыки отмеченных элементов должны быть вычеркнуты
- четные элементы списка псевдоэлементов и нечетные элементы списка псевдоэлементов должны быть стилизованы иначе

9 лаба:
- для элементов, у которых есть фоновые изображения добавить цвет (background-color)
- для элементов, у которых заданы стили с псевдоклассом :hover добавить плавное изменение свойств через transition
- в макет на главной странице (index.html) в любую секцию с карточками, добавить новую дополнительную карточку. Сначала в карточке должен отображаться анимированный указатель загрузки (loader), который спустя несколько секунд становится прозрачным и после отображается содержимое карточки
- на странице с формой добавить использование теней
- создать третью страницу (demo.html) на которую добавить примеры:
    - Линейный, радиальный, конический градиенты (по 1 примеру)
    - 2D-преобразования (2 примера)
    - 3D-преобразования (2 примера)
    - Переходы transition (2 примера)