Общие символы:
✔•

Доп. цвета: #e27d60 #e8a87c #c38d9e #41b3a3
1. Освновной цвет: #FFFFFF
2. Основной цвет элементов на сайте: #1E3A8A
3. Основной цвет для важных элементов на сайте: #EF4444
4. Тени  #1D2D50
5. Фон для секций:  #D1D5DB и rgb(209,213,219)
6. Ссылки на второстепенные источники: #3B82F6
7. Ошибки:  #B91C1C
8. Акценты для второстепенных элементов #F97316
9. Подсветка для сигнальных элементов: #F59E0B

4 лаба:
- Для всех элементов задать расчет через box-sizing: border-box
- Задать размеры для элементов (height, width, max-height, max-width, min-height, min-width)
- Использовать подходящее позиционирование (relative, absolute...)
- При необходимости использовать z-index

5 лаба:
- добавить display: flex для расположения flex-элементов согласно макету
- использовать необходимые свойства для контейнера и элементов для их выравнивания, расположения и управления размерами
- задать цвета разными способами
- использовать для задания размеров элементов относительные единицы измерения
- задать правильно пути для внешних используемых файлов

6 лаба:
- оптимизировать размеры и сжатия изображений
- в index.html и style.css из четвертой работы:
    - использовать корректные теги для изображений (img или figure)
    - использовать подходящие форматы изображений (jpg, png, svg)
    - при необходимости использовать object-fit или object-position

7 лаба:
- в index.html корректно сделать ссылки в соответствии с содержимым и создать и стилизовать формы
- создать в папке проекта от 5-й лабораторной новый документ - form.html
- в созданный документ скопировать header и footer из основного документа (index.html)
- в header должна быть работающая ссылка на index.html
- footer прибить к нижней части области просмотра
- в основной части сайта (main) создать форму регистрации нового пользователя со следующими полями:
    - имя
    - дата рождения
    - пол
    - пароль
    - email
    - телефон
    - удобный интервал для связи (утро, день, вечер, ночь)
- использовать типы полей соответствующие вводимым данным, добавить placeholder'ы с образцами ввода данных и связанные ярлыки (lable)
- часть полей сделать обязательными для заполнения
- поля формы объединить в две группы: личная информация и контактные данные
- кнопках использовать текст и подходящие иконки

8 лаба:
- заменить стандартное выделение (::selection)
- оформить поля формы под стиль (цвета, шрифты, размеры)
- для ссылок и кнопок создать стили с псевдоклассами hover, active, focus
- стилизовать подсказки (placeholder) в полях

- для текста у выбранных радиокнопок и чекбоксов изменить оформление
- стилизовать поля, обязательные для заполнения
- ярлыки отмеченных элементов должны быть вычеркнуты
- четные элементы списка псевдоэлементов и нечетные элементы списка псевдоэлементов должны быть стилизованы иначе

9 лаба:
- для элементов, у которых есть фоновые изображения добавить цвет (background-color)
- для элементов, у которых заданы стили с псевдоклассом :hover добавить плавное изменение свойств через transition
- в макет на главной странице (index.html) в любую секцию с карточками, добавить новую дополнительную карточку. Сначала в карточке должен отображаться анимированный указатель загрузки (loader), который спустя несколько секунд становится прозрачным и после отображается содержимое карточки
- на странице с формой добавить использование теней
- создать третью страницу (demo.html) на которую добавить примеры:
    - Линейный, радиальный, конический градиенты (по 1 примеру)
    - 2D-преобразования (2 примера)
    - 3D-преобразования (2 примера)
    - Переходы transition (2 примера)
